## Описание проекта:

В дэйтинговом приложении помимо базовых функций, также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки* при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней.

*Деньги за подписку списываются ежемесячно до тех пор, пока пользователь её не отменит.

Всего есть три группы: тестовая (test), контрольная 1 (control_1) и контрольная 2 (control_2). Для каждой из них:
users_*.csv – информация о пользователях
transactions_*.csv – информация о платежах пользователей

## Задачи проекта: 

Проверить был ли эксперимент успешен в целом.

## Инструменты:

- Python
- Pandas
- Requests
- Pingouin

## Полученные результаты:
 * Сформулировал понятие успешного эксперимента, определил целевые метрики.
 * Провел разведывательный анализ и предобработал данные.
 * Определил понятие нового пользователя, список стран, в которых проводился эксперимент, а также направление изменения стоимости подписок.
 * Показал, что группы распределены равномерно по всем не целевым метрикам.
 * Провел AA-тест по целевым метрикам и показал, что контрольные группы идентичны.
 * Провел AБ-тест: пользователей с премиум-подпиской стало меньше; обладатели премиум-подписки не изменили выручку бизнеса по итогам эксперимента; не изменилась выручка в среднем на пользователя.
 * На основании результатов АБ-теста считаю и сформулированного ранее понятия успешного эксперимента, считаю эксперимент неуспешным.
